本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤  翻譯:秦文殤 水道橋 稻穗嘰 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
「天進」
優希
優希君
你還會繼續前進的吧
君は進み続けてくれるんだね
好了 該決勝負了
さあ　決着をつけるぞ
美羅小姐 我現在就來救你
美羅さん　今助けます
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第十一話
無窮之鎖 天
這就是你的底牌嗎
とっておきか
有意思
面白い
接下來輪到我們了
次はこちらの番だ
是 「隸架拳」！
はい　「隷架拳」!
我看得一清二楚
見え見えだよ
區區鎖鏈…
たかが鎖…
在上面嗎
上か
中招後會變成這樣嗎
喰らうとそうなるのか
看來並不是一般的鎖鏈呢
ただの鎖じゃないな
可可… 波音…
ココ…　波音…
抓到你了…
捕まえた…
你這沒用的傢伙
からっけつは
趕緊給我滾開！
引っ込んでろ!
優希 掩護我！
優希　援護!
姐姐！
姉ちゃん!
「豪刃十字架」！
「豪刃十字架」!
防住了嗎
防いだか
但是
でも
神罰終將降臨
神の罰は必ず下るんだよ
哎呀 好麻煩啊 一波接著一波的
ええい　めんどくさいのう　次から次に
得多吸引些敵人
もっと引き付けますわ
以東家之名
東家の名の下に
要死守這裡
ここは死守する
「天御鳥命」
「アメノミトリ」
「天進」
「天進」…
我會回應你的這份心意
その気持ち　応えてみせるよ
註：出自松尾芭蕉《奧之細道》——二九、出羽三山
雲峰幾變幻 聚散見月山
雲の峰　幾つ崩れて　月の山
解除大腦的限制
脳のリミッターを外す
在短時間內強化自身行動能力
自身の動きを短時間高める
是為了對付八雷神而開發的技能
八雷神に備え　開発した技
也讓你見識一下我的絕招吧
こっちも大技を見せてやる
敬拜吧
拝め
我這美麗的威儀
美しき威容を
只分身了手臂嗎
腕だけを分身させたか
在百萬神罰之下恐懼戰慄吧！
百万の神罰に　恐れおののき恐怖しろ!
得回想起來 那時的感覺
思い出せ　あのイメージ
神之連擊被突破了？
神の連撃を突破した?
我明明打算終結掉她
仕留めに行ったのに
砍太淺了嗎
浅いか
下次我會更靠近一點
次はもっと踏み込みます
好
ああ
保險起見
用心のため
就用分身來把受傷的他們解決掉
手負いのとどめは分身で
上
やれ
什麼情況？
どうした?
你也上啊
お前も行け
美羅！
美羅!
分身都很弱
分身が　ぬるい
看來你還沒有完全吸收掉美羅啊
美羅を完全には吸収できてないな
開什麼玩笑
ふざけるな
要上了 優希
やるぞ　優希
是
はい
美羅那傢伙
美羅の奴
只是悄然睜開雙眼
そっと目を覚ませば
我馬上就會把她完全吸收
すぐ完全に取り組むさ
周遭便已被黑暗吞沒
暗い闇に覆われ
我是美麗的
私は美しい
神啊
神なんだ
讓一個又一個人流下眼淚
一人　また一人散る涙に
把我的身體
俺の体を
強忍著心中悲傷
悲しみを堪えて
獻給京香小姐
京香さんに捧げる
牽起你的手 立下希望的誓言
手に掴むと誓った希望を
優希他… 消失了
優希が…　消えた
不對
いや
優希在那把刀裡
あの刀に優希はいる
我心中一直懷揣著的夢想
ずっと夢を見ていた
總是遙遠而無法觸及
遠く高く届かない
內心堅信一定能實現
きっと叶うんだってそう願ってた
圓夢之時 你與我緊緊相連
そんな時に君が私と繋がった
接受神罰吧
神罰を受けるがいい
無論何時都積極向前  無論何時都純粹無瑕
いつだって前向きで　いつだって純粋で
與你一同 定能實現
きっと君とならいけるよ
讓這個世界迎來光明
必ずこの世界を光の園へ
隸刃太刀
「隸刃太刀」
「隷刃の太刀」
絕對會將一切改寫
絶対変えてみせる
抵達美好的明天
未来へと繋ぐよ
這是
これは
使用寄宿於刀中的我
刀に宿る俺を
以我的必殺一閃斬出的
私の必殺の一閃で飛ばす
將我天進的力量
俺の天進の力と
和我的武藝相結合的
私の武芸による
合體奧義
合体奥義
所有人都還有呼吸
全員…　息があります
要是膽敢抵抗或是使用穿透能力的話…
抵抗したり透過能力を使おうとすれば…
我就砍了你
斬る
這就是她的原型嗎？
これが原型か?
危險
危ない
既然你想吞噬我的話
私を取り込もうと言うのなら
屈服的時刻到了
屈服の時間だ
「天進」…
你掌控得很好
よく使いこなした
感謝誇獎
ありがとうございます
對了
そうだ
該拿姐姐她們怎麼辦…
姉ちゃんたちをどうすれば…
這邊就交給我吧
こっちは私に任せて
不許動
動くな
不然的話我攻擊了
動けば撃つ
躲進地下了啊
地下に退避
謝謝你 天花小姐
天花さん　ありがとうございます
看來你們打敗神明了呢
神を討ったようじゃな
請快點進行治療並報告成功擊敗八雷神
治癒と八雷神撃破の報告を
以防萬一 我會警戒周圍的動靜
私は念のため　周囲を警戒します
了解 馬上開始報告
報告了解ですわ
治療就交給我吧
治癒は任せ
生命能量還多著呢
エネルギーはあり余っとる
這就好辦了 有海桐花小姐在的話
そうか　　海桐花さんがいるから
大家的傷勢馬上就能治好
皆すぐに治れ
不好
やばい
一放鬆下來
ほっとしたら
意識變得模糊了…
意識が薄れ…
喲
よぅ
空折！
空折!
別慌
慌てるな
這裡並不是現實
ここは現実じゃないよ
而是你內心的世界
お前の中の世界だよ
類似於精神空間之類的
精神の空間みたいな
我… 內心的世界
俺の…　中の世界
失去了肉身的我
肉体を失った私は
只能出現於殘留著自己力量的這裡
自分の力が残ってるここに現れたんだ
力量？
力?
我之前不是讓你喝了特濃的神之露水嗎
特濃な神の滴を飲ませたろ
那個嗎
あれか
神的存在… 可不會輕易消失
神はな…　存在は簡単に消えないんだ
不過我已經失去了肉體
もっとも肉体は無くなった
戰鬥自然不用提
戦いはもちろん
我已經無法對外界造成任何影響了
外の世界に影響を及ぼすことは一切できない
我們兩人
私たちは
只能好好相處囉
うまくやっていくしかないのさ
你要醒了嗎
目覚めるのか
無妨
まあ
今後我們隨時都能碰面
これからいつでも会える
能讓美麗的女神寄宿於內心
美しい神を心に宿したこと
你應該感到幸運
幸運に思いね
幸… 幸運嗎
こ…　幸運なのか
這裡是…
ここは…
這裡是魔都七番組的宿舍 優希先生
魔都七番組の寮です　優希さん
欸… 剛才的都是夢嗎
え…　さっきのは夢だったのか
請冷靜一點
落ち着いてください
這是上司的命令
上司命令です
好… 好的
は…　はい
橫濱戰役結束之後優希先生就失去意識了
優希さんは横浜戦の後で気を失って
昏睡了兩天左右
2日ほど寝てたんです
然後我就被送到了這裡？
それで　ここに運ばれた?
你的傷已經全部治好了
怪我は治療済み
身體似乎也沒有什麼問題
体も異常なしだそうですよ
組長在總部
組長は本部で
和上運天組長她們一起匯報橫濱戰役的情況
上運天組長達と横浜の事を報告中です
那… 我也得去工作
じゃあ…　俺も仕事しないと
今天
今日は
請你好好休息
休んでください
今天寧負責做飯
ご飯は寧が作ります
你可以去洗個澡好好放鬆
お風呂も入れますからね
謝謝你
ありがとう
那就承蒙她的好意 洗個澡清爽下吧
お言葉に甘えて　まずはさっぱりしよう
果然你已經醒了嗎
やはり目覚めてたか
因為我的身體已經開始動起來了
私の体が動き始めたからな
說起來
そういえば
獎勵好像還沒進行呢
ご褒美がまだだった
身體怎麼樣？
具合は?
非常好
元気です
我也完全恢復了
俺も全快バリバリだ
聽說是你救了我啊
お前が助けてくれたそうだな
謝啦
ありがとうよ
這是大家的功勞
皆のおかげですよ
是啊
そうだな
這是魔防隊全體成員贏得的勝利
魔防隊全員で掴んだ勝利だ
尤其是美羅
特に美羅
即使被吸收了也還在抵抗
吸収されても抵抗してたとは
真夠頑強的
流石しぶとい
我想著不能讓她把力量全吸走
力を全部吸わせるかって
當時可使出了吃奶的勁呢
気合をビッと入れてたんだ
既然人齊了的話正好
そろってんならちょうどいい
我要開復盤會 你們也來幫忙吧
反省会やから手伝え
不好意思
すまないが
復盤會改天再說吧
反省会は後日だ
為什麼啊
なんでだよ
獎勵要開始了
褒美が始まる
你迴避一下吧
外してくれ
我也要給他獎勵
私も褒美を出すよ
為什麼啊
なぜだ
就像小京說的那樣
京ちんの言う通り
這是魔防隊全體的勝利
魔防隊での勝利だから
所以獎勵也由能給的人來給吧
ご褒美も出せる人達で出そう
重點是這個嗎？
そういう問題か?
我可是被他直接救了啊
俺なんか直で助けられたからな
那… 那我也來吧
て…　手伝ってやる
別勉強自己
無理はやめとけ
照這種趨勢…
このパターンは…
是要跟他一起洗澡的啊
一緒に風呂系だぞ
洗… 洗澡！
ふ…　風呂!
連交換日記都還沒寫過
交換日記もしてねーのに
竟然就…
そんな…
話說天花
つうか天花よ
你的身體沒有不受控制吧
お前体が勝手に動いてないよな
你也太乾脆俐落了吧
迷い無さ過ぎだろ
太羞恥了 沒辦法脫啊
恥ずかしすぎて脱げね
明明是自己提出來的
自分で言い出したことなのに
親眼看到這種場景
こんな光景を目の前にすると
讓我緊張得動彈不得
緊張で動けない
是泡暈了嗎
のぼせてないか
害羞了啊
照れているんだよ
竟然在溫泉裡做這種事…
温泉でこんな事を…
你這變態
変態め
這次辛苦你了
よく頑張ったね
那… 那個
あ…　あの
有件事要報告
ひとつ報告が
什麼事
なんだ
神明寄宿在優希的體內啊
優希君の中に神が
雖然目前看起來沒有危害
無害そうではあるけど
只是場夢嗎
ただの夢か
暫時很難判斷啊
判断が難しいな
是的
はい
現在也沒辦法與她對話
今も会話とかできないですし
我也會提高警惕守護你的
こっちも注意深く見守るよ
先觀察情況吧
経過観察だな
今後有情況繼續報告
今後も報告してくれ
是
はい
果… 果然還是沒辦法脫
や…　やっぱり脱げない
京香和美羅一邊預想下次八雷神的襲擊
京香と美羅は次の八雷神襲撃を想定しながら
一邊進行與空折一戰的復盤會
空折戦の反省会をしていた
尤其是美羅輸給空折的那一幕
特に美羅が空折に負けた場面
兩人仔細回顧了一番
そこを念入りに振り返った
果然最後衝得太直接了嗎
やっぱ最後真っ直ぐ行き過ぎたか
但那是因為救助市民導致的疲勞才會…
でもそれは市民を助けた疲労があったからで…
那時我也很想打倒那個神啊
神も倒したかったぜ
作為組長來說
組長としてはな
雖然結果還不錯
結果的には良かったけどよ
但不能就此滿足
満足しちゃいけない
美羅小姐有那樣的實力卻仍如此嚴格要求自己
美羅さん程の腕前でも凄くストイックだ
京香
把小弟借我用一下
舎弟を貸せ
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想觸碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢於心的情感 已經無法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身體 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
讓我把你馴服
ご褒美の時間
在獎勵的時間
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我們緊緊貼近 肌膚相觸 身體燥熱
充電マックス
已經充電完畢
今　発射 OK！
現在就可以發射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
從這手中發射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那顆心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
躍過心靈之間的距離
ゼロ距離で放て
在零距離射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不會再讓你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
沒錯 唯有愛能改變世界
暗闇も染めろ　ハート色に
讓黑暗也染上愛心的顏色
這是優希做的一場夢
これは優希が見た夢の話である
高中？
高校?
怎麼突然到這裡來了
何でいきなり
好了
コーラ
一大早別站這發呆
朝からボーっとしてないの
對… 對不起
す…　すみません
早啊
うっすー
後輩
喂
おい
馬上要上課了
授業が始まるぞ
快到教室去
教室へ行け
大家都變成學生了
皆さん学生になってる
這裡是你的世界
お前の世界だ
這種事也是能做到的
こういう事も出来るのさ
是神搞的把戲啊
神の仕業か
我讀取了你的記憶
記憶を読むに
你學生時代好像沒有伴侶呢
学生時代つがいがいなかったのか
那我來當你的伴侶好了
私がなってあげるよ
讓我們繼續交合吧
交合の続きさ
怎麼回事
なんだ
身體又擅自動起來了
また体が勝手に動いて
冷靜點
落ち着け
我還有很多事想問她
聞きたいことが沢山あるんだ
必須得扭轉局面才行
この状況を立て直さないと
逃走了！
逃げた!
優希 早退了
優希　早退
下回 第十二話
次回　第十二話
神議
這是今天的特典
今日のおまけだよ
歡迎來到奴隸高中
スレイブハイスクールによこそ
你沒有伴侶嗎？
お前　つがいがいないのか?
那麼…
じゃ…
我來當你的伴侶吧
私がつがいになってあげるよ